formato de impresión de elementos
compuestos en facturación
en la configuración de un elemento de
inventario compuesto tenemos la
posibilidad de indicarle al sistema la
forma de cómo queremos visualizar el
elemento compuesto en una factura de
esta empresa para ello el sistema nos
proporciona varios formatos de impresión
de los elementos compuestos los cuales
veremos a continuación
la primera opción es facturar solamente
el elemento compuesto al configurar esta
opción al imprimir la factura de venta
solo se visualiza el elemento compuesto
con su respectiva cantidad y precio de
venta es decir que no se visualizan las
partes del elemento por ejemplo se
realizó la venta de un computador clon 2
al imprimir la factura de venta si se
tiene configurada la opción de facturar
solamente el elemento compuesto sólo se
podrá visualizar al computador clon 2
con su respectiva cantidad y precio de
venta
la segunda opción que tenemos disponible
es facturar el elemento compuesto
discriminando sus partes con precio al
configurar esta opción al momento de
imprimir la factura de venta se
visualiza el elemento compuesto con su
respectivo precio de venta y además
detalla cada una de sus partes con sus
respectivos precios de venta por ejemplo
al tener configurada esta opción al
imprimir la factura de venta
visualizaremos el computador clon 2 con
su respectiva cantidad del precio de
venta
pero además podemos visualizar cada una
de las partes que lo componen también
con su respectiva cantidad y precio de
venta debemos tener en cuenta que el
sistema muestra los precios de venta que
le tenemos configurado tanto al elemento
compuesto como a cada una de sus partes
por tal motivo se pueden presentar casos
que el precio de venta del elemento
compuesto no es igual al total de la
suma del precio de venta de cada una de
las partes
la tercera opción que tenemos disponible
es facturar el elemento compuesto
discriminando sus partes sin precios al
configurar esta opción al momento de
imprimir la factura de venta se
visualiza el elemento compuesto con su
respectivo precio de venta y además
detalla cada una de sus partes pero a
diferencia de la opción anterior no se
visualizan los precios de venta de cada
parte por ejemplo al tener configurada
esta opción al imprimir la factura de
venta
visualizaremos el computador clon 2 con
su respectiva cantidad y precio de venta
y también podemos visualizar cada una de
las partes que lo componen con su
respectiva cantidad
la cuarta opción que tenemos disponible
es facturar solamente las partes del
elemento compuesto al configurar esta
opción al momento de imprimir la factura
de venta solo se visualizan las partes
del elemento compuesto sin precio de
venta es decir quien no sea visualiza el
elemento compuesto sino solamente en sus
partes con su respectiva cantidad por
ejemplo al tener configurada esta opción
al imprimir la factura de venta
visualizaremos solo las partes del
computador clon 2 con la respectiva
cantidad que lo compone pero sin precio
de venta
y la última opción que tenemos
disponible es facturar el elemento
compuesto discriminando en observaciones
sus partes al configurar esta opción al
momento de imprimir la factura de venta
se visualiza el elemento compuesto con
su respectiva cantidad y precio de venta
y además sus partes se pueden visualizar
en la descripción del elemento con la
respectiva cantidad que lo compone por
ejemplo al tener configurada esta opción
al imprimir la factura de venta
visualizaremos el computador los dos con
su respectiva cantidad y precio de venta
y en la descripción del elemento podemos
visualizar cada una de las partes que lo
componen con su respectiva cantidad
entre paréntesis
en conclusión en la configuración de un
elemento compuesto tenemos varios
formatos de impresión para estos
elementos en la factura de venta
como facturar solamente el elemento
compuesto facturar el elemento compuesto
discriminando sus partes con precios
facturar el elemento compuesto
discriminando sus partes sin precio
facturar solamente las partes del
elemento compuesto y facturar el
elemento compuesto discriminando en
observaciones sus partes
esto es todo sobre el formato de
impresión de elementos compuestos en
facturación